На текущий момент не все что хотелось реализовать успелось. Я оставил TODO'шки в коде к которым планирую вернуться позже.
Также справедливо будет отметить что тестирование приложения и его отладка заняли весьма значительное количество времени. Возможно, некоторые пункты, вероятно, даже могут выходить за рамки базовых требований к реализации задачи (т.к. основной целью являлось, на мой взгляд, все таки демонстрация навыков разработки), но тем не менее их хотелось бы довести до ума, ибо в текущем состоянии приложение готово не полностью. К тому же нельзя не отметить что абстракция от вендора фактически являет собой многочисленные профили сборок каждый из которых ориентирован под конкретного вендора, поэтому полная абстракция понятие весьма условное.

####Описание

Приложение разрабатывалось для просмотра отношений родитель - ребенок (что следует из контекста поставленной задачи).
Приложение не отправляет лишних запросов на сервер (кроме ситуации когда COUNT(id) в таблице совпадает с настройками отображения), все данные кэшируются. Общение с сервером происходит по событиям :
- выполняется поиск (клик по кнопке "Искать"). Все закешированные данные удаляются, происходит новый поиск по установленным критериям, учитывается ограничение по количеству выводимых результатов;
- выполняется загрузка фото (при клике на строке таблицы).
- выполняется подзагрузка данных (при переходе на следующую "новую" страницу, при изменении количества отображаемых строк в большую сторону). Подзагрузка данных выполняет наполнение текущего отображения данных недостающими.
Верстка адаптировалась под разрешение 1280х800
Необходимая версия JRE 8

#### 1). Создание базы данных
SQLite
```
В любом СУБД клиенте SQLite выполнить последовательно
- Создать БД bpc.sqlite3
- Выполнить скрипт создания схемы данных sql/sqlite/ddl.sql
- Выполнить скрипт создания миграции данных sql/sqlite/migration.sql

Либо вместо этого использовать уже готовую базу данных sql/sqlite/db/bpc.sqlite3
```
PostgreSQL
```
В любом СУБД клиенте PostgreSQL выполнить последовательно
- Выполнить скрипт создания тестового пользователя (при подключении к БД postgres) sql/postgresql/init-user.sql
    (psql -U postgres -h <host> -d postgres -f sql/postgresql/init-user.sql) 
- Выполнить скрипт создания БД (при подключении к БД postgres) sql/postgresql/init-db.sql
    (psql -U postgres -h <host> -d postgres -f sql/postgresql/init-db.sql)
- Выполнить скрипт создания схемы данных (при подключении к БД bpc) sql/postgresql/ddl.sql
    (psql -U postgres -h <host> -d bpc -f sql/postgresql/ddl.sql)
- Выполнить скрипт создания миграции данных (при подключении к БД bpc) sql/postgresql/migration.sql
    (psql -U postgres -h <host> -d bpc -f sql/postgresql/migration.sql)
```

#### 2). Сборка приложения
SQLite (Используется по умолчанию)
```
mvn clean install
```
PostgreSQL
```
mvn clean install -postgres
```

#### 3). Запуск приложения
SQLite (Для приложения собранного с профилем sqlite)
```
java -jar <path_to_file>/bpc-test-1.0.jar --db.name=<path_to_db>/bpc.sqlite3
```
PostgreSQL (Для приложения собранного с профилем postgres)
```
java -jar <path_to_file>/bpc-test-1.0.jar --db.name=<db_name> --db.host=<db_host> --db.user=test --db.password=test
db_name - если не указывать, по умолчанию будет использована bpc
db_host - если не указывать, по умолчанию будет использован localhost
```
Запущенное приложение доступно по адресу http://localhost:8080

####Из нереализованного :

- Возможные оптимизации SQL
- Абстрагироваться от вендора БД / JPA реализации / Сервлет контейнера
- Написание миграции больших данных и тестироване на них
- Настроить пул коннекшенов к БД
- Подкрутить логгирование
- Улучшения верстки
- Инструкция по установке / настройке

Я планирую выполнять эти пункты по мере возможности в ближайшее время и обновлять код приложения на гитхабе.


####Известные проблемы :
1). При наследовании более одного уровня, в такой экземпляр сущности не подтягиваются родители. Решается рефакторингом SQL. 
2). При клике по кнопке следующей страницы в UI (с еще не загруженными данными) данные подгружаются с сервера, кэшируются, но не происходит фактического перехода на следующую страницу (нужно еще раз кликнуть по кнопке следующей страницы для того чтобы данные отобразились из кэша). Баг связан с тем, что при работе с данными отдаваемыми st-table используется динамическая заглушка для отображения кнопки следующей страницы. В момент перед очередной загрузкой данных она временно удаляется и это временное удаление способствует событию отрисовки таблицы по сокращенному массиву данных (без заглушки), из-за этой отрисовки и происходит ситуация описанная выше. Предполагаемый фикс - прямое управление состоянием st-table в данной ситуации.
3). При выполнении поиска находясь на странице != 1 не происходит редирект на первую страницу. Баг связан, опять же, с динамической заглушкой.
4). При переключении между страницами не сбрасывается выделение выбранной строки.

Если вы обнаружите баги которые не указаны / либо будут предложения по улучшению, просьба дать обратную связь.

sergey_ustinov@bk.ru